Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/newpage_subdir.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: #%s doesn't have the corresponding page.
ja_jp: #%s は該当するページがありません。
zh_cn: #%s 没有相应页面。

source: making
ja_jp: 作成
zh_cn: 生成

source: Page name
ja_jp: ページ名
zh_cn: 页面名称

source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新建

source: DESCRIPTION
ja_jp: 概要
zh_cn: 描述

source: The field that adds a new page below the directory specified for [directory] is made.
ja_jp: directoryに指定されたディレクトリ以下に新しいページを追加するフィールドを作成する。
zh_cn: 已在指定目录 [目录] 下新增加一页。

source: The order of the parameter is arbitrary.
ja_jp: パラメータの順番は任意。
zh_cn: 参数的顺序任意。

source: When an undefined option is specified, Help is displayed with the message.
ja_jp: 未定義のオプションを指定した場合、メッセージとともにHelpを表示する。
zh_cn: 当指定了一个未定义的选项，显示帮助信息。

source: OPTION
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: -d Directory Only. It limits it only to the one with the child page. (The directory specified specifying it is an exception. )
ja_jp: -d 子ページをもっているものだけに限定する（明示的に指定されたディレクトリは例外）
zh_cn: -d 目录唯一. 仅限于拥有子页面（目录明确规定的除外）

source: -h Help. This Description is displayed.
ja_jp: -h Help.この概要を表示する。

source: -q Quiet. Warning is not displayed.
ja_jp: -q Quiet. 警告を表示しない。

source: EXAMPLE
ja_jp: 例
zh_cn: 举例

source: Create new page to %s directory
ja_jp: %sディレクトリに新規ページを作成
zh_cn: 在 %s 目录创建新页面
